Çeviri: lordemre & Doğukan Alpay & ferio
Keyifli seyirler...
Ölmeden önce ailem,
bana dünyanın bir zamanlar...
...nasıl olduğuna dair
hikâyeler anlatmıştı.
Ben doğmadan çok önce...
...makinelerle olan savaştan önce
nasıl olduğunu.
Yeşil bir dünya hatırlıyorlardı...
...engin ve güzel...
...kahkahalarla dolu...
...geleceğe umutla bakan bir dünya.
Asla bilemeyeceğim bir dünya o.
Ben doğana kadar bunların hepsi...
...çoktan yitirilmişti.
Skynet.
Füze savunma sistemini otomatikleştirmek için
tasarlanmış bir bilgisayar programı.
Bizi koruması gerekiyordu...
...ama öyle olmadı.
29 Ağustos 1997'de
Skynet uyandı.
Tüm insanlığın da kendi varlığı için
bir tehlike olduğuna karar verdi.
Bizim bombalarımızı bize karşı kullandı.
Üç milyar insan nükleer patlamada öldü.
Sağ kalanlar...
...buna Mahşer Günü dediler.
İnsanlar karanlıklarda
fareler gibi yaşadı...
...saklandı, aç bilaç kaldı
ya da çok daha kötüsü...
...yok edilmek için yakalanıp
kamplara konuldu.
Ben Mahşer Günü'nden sonra doğdum.
Makineler tarafından yönetilen...
...çökmüş bir dünyaya geldim.
En kötüsü de sızma birlikleriydi...
...insanların arasına
karışmak üzere tasarlanmışlardı.
Onlara Terminatörler derdik.
Geçti oğlum.
Aferin sana.
Aşağıda başkaları da var mı?
Sonra bir adam beni buldu.
Adı John Connor...
...ve o her şeyi değiştirdi.
LOS ANGELES 2029
John bize nasıl karşılık
vereceğimizi gösterdi.
Nasıl ayaklanacağımızı gösterdi.
Mahkûmları serbest bıraktı.
Makineleri nasıl parçalayıp
hurdaya çevireceğimizi öğretti.
İnsanlar John hakkında fısıldaşıyorlar.
Yaptığı şeyleri nereden bildiğini
merak ediyorlar.
Ona Tanrı'nın elçisi gibi şeyler diyorlar...
...ama John bundan çok daha fazlası.
Bugün buradayız çünkü bu akşam...
...Skynet'i parçalamak için
bize liderlik edecek.
Hem de sonsuza dek.
Komutanım, Colorado Taarruzuna
katılmak için izin istiyorum.
Sana burada ihtiyacım var Reese.
Skynet'in tamamen yok edilmesinden
bahsediyoruz komutanım.
Colorado Birliği başaracak...
...makineler bu akşam yenilecek.
Burası, Los Angeles saldırısı da en az
onun kadar önemli, belki daha fazla.
Skynet'in merkez çekirdeğini
yok etmekten daha mı önemli?
John, neden bir çalışma kampına düzenlenecek
saldırıya liderlik ediyorsun anlamıyorum.
Çünkü kamp bir kamuflaj aslında.
Kampın içinde bir hangar var.
O hangarın altındaysa
Skynet son silahını saklıyor.
Skynet yenildiğini fark ettiğinde...
...kendi kurtuluşunu garantiye almak için
o silahı kullanmaya başlayacak.
Sanki yarın olmayacakmış gibi
karşılamalıyız bu akşamı.
O zaman öyle karşılarız.
Sen benim sağ kolumsun Reese,
bunun için hiç teşekkür etmedim.
Gerek yok.
Sen hepimize bir gelecek verdin John.
Ben de kendiminkini kullanacağım.
Bunların hepsi bittiğinde ben...
...ailemin evini bulacağım
ve yeniden inşa edeceğim.
Ellerimi öldürmekten başka
bir şey için kullanacağım.
Ya sen?
Soğuk bira iyi olurdu.
- Bu çok büyük bir plan.
- Öyle.
Evet, galiba bunu pek fazla düşünmüyorum.
Belli oluyor.
Sanırım ne olursa olsun...
...bundan daha iyi olacaktır.
Buralara ulaşmak için pek çoğumuz öldü.
Bilmeni isterim ki Kyle,
eğer başka yolu olsaydı o yolu seçerdim.
- Connor!
Harekete geçiyoruz.
Makineler...
...bizim kazanamayacağımızı düşünüyorlar.
Makineler, Skynet'in tam kalbine...
...saldırmayacağımızı sanıyorlar.
Ama işte buradayız.
Son savaşın eşiğinde.
Bu akşam ölürsek...
...insanlık da bizimle birlikte ölür.
İŞLEVSİZ
Şimdi!
Her birinize bakıyorum.
Ve bu uzun ve berbat savaşın
izlerini görüyorum.
İlerle! İlerle!
Sınır ihlali.
Model 101 etkinleştiriliyor.
Çocuklarımız için.
Çocuklarımızın çocukları için,
ki böylece onlar bu izleri taşımasınlar!
Ama kim olduğumuzu
ve ne yaptığımızı bilecekler!
Boyun eğmediğimizi bilecekler!
Teslim olmadığımızı da!
Ayaklanıyoruz! Şu anda!
Şu saatte!
Her şeyi feda etmeye hazır olarak...
...onlar özgürce yaşayabilsinler diye!
Bu gece, dünyamızı geri alıyoruz!
- Evet!
Silahı kullanıyorlar.
Hangara ulaşmamız lâzım.
John!
Beni istedin!
Buradayım işte!
Colorado birliği rapor veriyor.
Skynet'in merkez çekirdeği yıkıldı.
Tekrarlıyorum.
Skynet yok edildi.
John haklıydı.
Colorado birliği başarmıştı.
Makineler de yenilmişti.
Ama geç kalınmıştı.
Bulduk onu komutanım.
Aynen söylediğiniz yerdeydi.
Nedir o?
Kader.
İlk taktiksel zaman silahı.
Skynet az önce onu kullandı.
LOS ANGELES
LOS ANGELES, 1984
01:52
N'oluyor be?
Makineyi hazırlamak için
15 dakikaya ihtiyacımız var komutanım.
Koordinatları işliyoruz,
her an bulabiliriz.
Los Angeles, 1984.
Los Angeles, 12 Mayıs...
...1984.
Skynet kaybettiğini biliyordu,
bu yüzden oyuna hile katmaya çalıştı.
Savaştan önceki bir tarihe
Terminatör gönderdi.
Peki, hedef kimdi?
Annem.
Sarah Connor.
Makine başarılı olursa,
ben hiç doğmayacağım.
Önce onu öldürecekler. Böyle yaparak da,
kazandığımız tüm zaferleri silmiş olacaklar.
Bu akşamki de dâhil.
Makinelere karşı koyan
bir Direniş olmayacak.
Bir tek hareketle Skynet kazanacak.
O teknolojiyi biz de
kendimiz için kullanabilir...
...birini geçmişe gönderebiliriz.
- Bunun işe yarayacağını bile bilmiyoruz.
- Ben giderim.
- Ben giderim komutanım.
- Buradayım.
- Ben giderim!
- Ben giderim.
- Gönüllüyüm.
Geçmişe ben giderim.
Neden seni göndermeliyim?
Herkesin arasından.
Çünkü ben Sarah Connor için ölürüm.
Buradaki herkes Sarah Connor için ölür.
Seni farklı kılan ne?
Ne olduğunu biliyorsun.
Bana onun hakkında anlattığın her şey...
onu tanıyorum John.
Bırak onu kurtarayım.
Silah olmayacak mı?
Manyetik alanı ölçtük.
Canlı bir dokuya sahip olmayan
her şeyi paramparça eder.
Mikrodalgadaki folyo gibi düşün.
Birkaç milyar kez fazlası.
Bir kraterden başka bir şey kalmaz.
Kıyafet de yok.
Kendimi deli gibi düşüneceğim.
Cihazın burada olacağını biliyordun.
Hangi zamana kurulu olduğunu da.
Makinelerin bu gece
yenileceğini de biliyordun.
Gitmeden önce söyle bana.
Neyi söyleyeyim?
Geleceği mi görüyorsun?
Kimse geleceği göremez Reese.
Pekâlâ. O zaman nasıl biliyorsun?
Hile yapıyorum.
Sarah bana çok şey anlattı.
Bana yol tabelası verdi.
Ben çocukken, annem
her şeyi biliyor gibi gözüküyordu.
Harika bir şey olsa gerek.
Pek değil.
Burada bitiyor.
Sen geçmişe gittiğinde
benim bilgim sona eriyor.
Sarah'nın bildiği bu kadardı işte.
Yani daha fazla hile olmayacak.
Daha fazla hile olmayacak.
Geçmişte gideceğin zamanda...
...henüz beni yetiştiren savaşçı olmayacak.
Korkacak ve zayıf olacak.
Nasıl savaşacağını ve
kendini nasıl savunacağını bilmeyecek.
Hayattaki en büyük derdi
kirasını ve okul harcını çıkarmak.
Bir garson o.
Bir ne?
Bir...
Boşver.
Sadece şu gerçeğe hazır ol, sana ihtiyacı
olacak ama bunu bilmiyor olacak.
Peki ona ne söyleyeyim?
Yani ona kim olduğumu söylesem bile
bana inanmayacaktır.
Ona şunu söyle:
"Karanlık yıllar sırasındaki cesaretin için
teşekkürler Sarah. "
"Yakında yüzleşeceğin şey için
sana yardım edemem...
...geleceğin henüz
belirlenmediğini söylemek dışında. "
"Kendi belirlediğimiz kaderin dışında
bir kader yok. "
"Hayal edebileceğinden çok daha
güçlü olmalısın. "
"Yaşamak zorundasın
yoksa ben hiç var olmayacağım. "
- Benim için ona iyi bak Kyle.
- Bakacağım.
Sana söz veriyorum.
Şu an yaptığın şey
savaşın sonunu getirecek.
O kadar olay olacağını düşünmedin değil mi?
John!
Hey, doğum günü çocuğu!
Hediye zamanı, hadi gel!
Mutlu yıllar sana!
Vay canına!
Genisys, çevrimiçi olur olmaz
otomatik güncelleme yapacak.
Çıkar çıkmaz sahip olacaksın.
Sadece birkaç günü kaldı.
Dosdoğru bir çizgi.
Unutma;
Genisys, Skynet'tir.
Genisys çevrimiçi olduğunda
Mahşer Günü başlar.
Skynet doğmadan onu öldürebilirsin.
Onun nasıl olduğunu bilirsin.
Evet, beklerim.
Selam dostum.
Çok parlak bir ışık gördün mü?
Benim sıram.
Bu resimde yanlış olan ne?
Yürümek için güzel bir gece değil mi?
Yürümek için güzel bir gece.
Yarın çamaşır günü,
temiz çamaşır kalmadı değil mi?
Temiz çamaşır kalmadı, evet.
Bence bu herifin altılı bira için
birkaç kutusu eksik.
Kıyafetlerin.
Onları bana ver, hemen.
Siktir git, götlek.
Kıyafete ihtiyacın olmayacak.
MODEL; T-800
REMINGTON
Seni bekliyordum.
O şerefsiz pantolonumu çaldı!
Bugün günlerden ne?
Hangi yıldayız?
12 Mayıs 1984.
Geldiğin gün.
Polis!
Kımıldama!
Acıttı be.
- Garber, iyi misin?
- Sen söyle O'Brien.
İnsansın sen.
Beni bırakman gerek.
Yere yat. Ellerini arkaya koy.
Yoksa seni vuracağım.
Beni dinle.
Hey.
Geliyor.
Tamamdır.
Beni dinlemen gerek
yoksa hepimiz öleceğiz.
- Kontrolüm altındaydı.
- Oldu, tamam. TJ Hooker.
Devriyeye çıktığın ilk gününde
yapmayacağın şey şu:
Sanrılı, evsiz insanlara
ölümcül güç kullanmak.
Bu arada, bunun evraklarını
sen dolduracaksın.
Garber!
Siktir!
Uzaylı falan olmalı.
Uzaydan gelmiş gibi yani.
İnsanları öldüren bir makine o.
- Kelepçelerimi çıkar!
- Olmaz, sen tutuklusun.
İnsanları öldürür dediğimin
hangi kısmı kafanı karıştırıyor?
Kelepçeler!
O'Brien, bir memur öldü!
Desteğe ihtiyacımız var!
Bu bir robot.
- Boku yedik değil mi?
- Büyük ölçüde.
Yaşamak istiyorsan benimle gel!
Hemen asker!
Reese, değil mi?
Kyle Reese?
- Sen Sarah'sın.
- Evet, bunu biliyorum.
Orada başını mı yaraladın?
Bir... bir... Terminatör. Bilmiyorum...
Modelini bilmiyorum.
T-1000, sıvı metal,
şekil değiştirici.
Bir şeyi taklit etmesi için
dokunması gerekiyor.
Terminatörleri biliyor musun?
Benim kim olduğumu da biliyor musun?
Beni korumak için gönderildin,
John Connor tarafından.
Direniş'in lideri.
Oğlum.
- Anlamıyorum. Bunların hiçbiri bilemezsin.
- Ama biliyorum.
Beni dinle Reese.
Her şey değişti.
John'un seni gönderdiği 1984
artık mevcut değil.
Olamaz. Bunların hepsi yanlış. John...
John seni kurtarmam için beni gönderdi.
Beni öldürmek için gönderilen
Terminatörden koruman için.
Biliyorum.
Ama biz onun icabına baktık çoktan.
Biz mi?
Eğil!
Tanrım!
Reese, kes şunu!
- Reese, lanet olsun!
- Burada kal!
Reese, bekle.
O mermiler onu öldürür.
Seni öldürmek için burada,
kamyonda kal!
Harika.
İşte bu çok harika.
Onu öldürmedim.
T-1000 yerimizi keşfedene kadar
çok vaktimiz yok.
Kyle Reese'le tartışmak...
...stratejik olarak bizim aleyhimize.
Hadi oradan.
Çok çocukça bir tepki bu.
Demek tüm hayatım boyunca
beklediğim kişi sensin.
- O nasıl?
- Hâlâ nefes alıyor.
Güzel. O zaman bu zaman çizgisinde
Kyle Reese ile çiftleşebiliyor olmalısın.
Pekâlâ, bu konuşmayı tekrar yapmayacağız.
Oğlunun John Connor olacağını biliyoruz.
Makinelerin onsuz yenilemeyeceğini de.
Pek bir seçenek görmüyorum ben.
- Hayatımın hikâyesi.
Bak, sadece çiftleşme meselesi değil bu.
Aynı zamanda ona âşık da olmalıyım.
- Dosyalarım aşk içermiyor.
- Çok şaşırdım.
- Duygusal davranıyorsun.
- Benim hayatım bu.
Nasıl olması gerektiği
arada bir bana da danışılsa iyi olurdu.
Unutma.
Genisys, Skynet'tir.
Genisys çevrimiçi olduğunda
Mahşer Günü başlar.
2017 yılına, San Francisco'ya git.
Skynet doğmadan onu öldürebilirsin.
Cevaplara ihtiyacım var tamam mı?
Hemen şimdi.
O sıvı metal, beni nerede bulacağını
nereden biliyordu?
Nereden geldi o?
Bu suni deri de kim?
Ne halt dönüyor burada?
Kusura bakma biz ölüm kalım
mücadelesiyle meşguldük biraz.
Sonra da sen Babalık'a saldırdın.
İsim mi verdin ona?
Merhaba Kyle Reese.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Dalga mı geçiyorsun benimle?
Ona uyum sağlamayı öğretmeye çalışıyordum.
Biliyorum daha çalışması gerek.
O bir Terminatör. Uyum sağlamasının
tek sebebi insanları öldürmektir.
Babalık kimseyi öldürmez.
Bolca bacak yaralar ama.
Yaşlı gözüküyor.
Daha önce bir Terminatör'ün
yaşlandığını görmemiştim.
Cyborglara yerleştirdikleri et,
normal insan dokusu. Yaşlanıyor yani.
İşitsel devrelerim daha bozulmadı.
Eskiyim.
İşe yaramaz değilim.
- Sanırım duygularını incittin.
- Duyguları yok ki onun!
Dokuz yaşındayken hayatımı kurtardı.
Hayatta olmamın tek sebebi o.
Sarah Connor'ı korumak için programlandım.
Durmayacağım.
Peki kim tarafından programlandı?
Kim gönderdi onu geçmişe?
- O dosyalar silindi.
- Bu çok uygun oldu.
Kim gönderdiyse bilmemizi istemiyorlar.
Ne benim ne onun
ne de başkasının.
Böylece Skynet beni kurtaran kişiyi
hedef alamaz.
Mantıksal olarak, Sarah Connor'ın yaşamasını
isteyen biri var.
ÇOKLU ALAŞIM
Eskiyim.
İşe yaramaz değilim.
T-1000 nerede olduğumuzu biliyor.
Bir işe yara.
Babalık'ı da vurma sakın.
Delice bu. Hepsi.
Görev bu değil.
Ben de sana bunu söylemeye
çalışıyorum Reese.
Geçmişe gelme sebebin olan kız... artık yok.
Kurtarılmaya ihtiyacım yok.
Yeni bir görev var.
- Demek öyle. Neymiş o?
Geçmiş değişebiliyorsa
gelecek de değişebilir.
Mahşer Günü gerçekleşmeden
onu durdurabiliriz. Ebediyen.
- Doğmadan Skynet'i öldür.
- Ne?
Yere yat!
- Yerimiz tekrar bulundu.
- Hadi canım! Deme be!
Geri çekil!
Neden duruyoruz?
Bekle.
Burada kalamayız, bizi bulur.
- Amaç da o zaten.
Babalık, aç şunu.
Yardım eder misin?
Geçmiş değiştirildiği için
gerçekleşti dedin. Nasıl?
- Fark eder mi?
- Nasıl Sarah?
Ben çocukken bir Terminatör
beni öldürmek için gönderildi.
Terminatörler sadece tek bir yerden
gelirler. Gelecekten.
- Bir şey oldu.
- Tamam, yani?
- Sanırım görmüş olabilirim.
- Neden bahsediyorsun sen?
John beni geçmişe gönderirken
saldırıya uğradı...
...bir Terminatör tarafından.
Öldürdü mü onu?
John öldü mü?
Bilmiyorum.
Onu yakaladığını gördüm
ve o anda ben gittim.
Yaklaşık olarak 35 saniyen var.
Veya daha az.
Sarah.
Git.
SİSTEM BAŞLATILIYOR
Bir de bu halt için gönüllü oldum.
Sarah!
Bana yardım etmelisin.
Yaralıyım.
Sarah!
Siktir.
Benim, Sarah.
Sarah, yalan söylüyor.
- O makine, ben Reese'im.
- Benim, Sarah.
Pekâlâ, dinle.
Terinatör ölmedi.
Bana saldırdı.
- Sarah, taklit edebiliyorlar demiştin.
- Benim Sarah.
- Taklit ediyor, vur onu.
Ben Reese'im, onu vur!
İyi denemeydi.
Kaç!
Hangisinin o olduğunu nereden anladın?
Tam olarak bilmiyordum.
Beni vurabilirdin.
Sen olmadığından oldukça emindim.
Oldukça mı emindin?
Gelişine 10 yıldan fazladır hazırlanıyoruz.
O da var.
- Yani tuzak kurdunuz.
- Mecburduk.
Giderken arkamızda hiçbir
gelecek teknolojisi bırakamayız.
Giderken mi?
Nereye?
- Bu...
- Zaman değiştirme cihazı.
Öyle mi? Hurda yığınına benziyor.
Bu zamanda yer değiştirme devrelerini
yönetebilecek bir teknoloji yok.
Çalıştırmak için gelecekten bir
işlemciye ihtiyacınız vardı.
Kendininkini kullanmazdın.
Sadece bir yolculuk yapabileceğiz.
Çipi yakacak ve Los Angeles'ın
büyük kısmında elektrikler kesilecek.
Hazır mıyız?
Koordinatlar 1997'ye ayarlandı.
Bir an önce gitmelisiniz.
Biz. Biz gidiyoruz.
Hepimiz.
Etimin tekrar çıkması yıllar sürer.
Sizinle gelemem...
...kuantum alanın manyetikleri yüzünden.
- Babalık.
Geleceğe yolculuk mu yapmamızı istiyorsun?
Hem de bunun içinde?
- Evet, hiçbir şey giyemeyiz.
Evet, zaman yolculuğunun
nasıl yapıldığını biliyorum.
Sarah.
- Beni bundan vazgeçirmeye çalışma.
Direnişe bir lider doğurana kadar...
...beni bir odaya kapatmak için
buraya geldiğini düşündüğünü biliyorum.
- Haklısın.
- Ama bu...
...Skynet'i hepten durdurmanın tek yolu.
- Haklı olduğunu söyledim zaten.
Bir dakika. Ne?
97'ye değil.
2017'ye.
Evet, Ekim 2017.
Olmaz, o çok geç.
Mahşer Günü'nden sonra oluyor.
Hayır. Her şey değişti dedin,
o konuda da haklıydın. Sarah!
Bak, bombaların hiç düşmediği
bir dünya gördüm.
Aynı ev.
Aynı aile.
Aynı bendim ama ben...
...evdeydim.
13. doğum günümdü.
Aileni geri aldığına dair bir hayalin
hiçbir anlamı yok.
Güven bana.
Hayal değildi tamam mı?
Bir anıydı.
Hepsi aklımda değil sadece birkaç kısa andı
ama bana bir mesaj verildi.
Skynet'i daha doğmadan önce öldürebilirsin.
Genisys, Skynet'tir.
Ekim 2017'de çevrimiçi olacak.
Bu olunca da Mahşer Günü olacak.
- Geleceği mi hatırlıyorsun?
Hayır.
O çocuk senin
alternatif zaman çizgisindeki hâlin.
Kyle Reese, kendi geçmişini hatırlıyor
ama bu bizim geleceğimizde.
Bu daha iyi oldu.
İki zaman çizgisini birden nasıl hatırlıyor?
Zaman akışında bir bağlantı noktasına
denk geldiyse mümkün.
Kuantum alanına girdiğin zaman.
Böyle konuşmayı kesmesini
sağlayabilir misin? Düğmesi falan var mı?
Tekrar anlat Babalık.
Bir bağlantı noktası, zaman içindeki
çok önemli bir olaydır.
Büyük oranda farklı bir gelecek
meydana getirir.
Anılar ben küredeyken
John'a saldırmalarından sonra başladı.
John!
John Connor öldürülmüş veya
ele geçirilmişse...
...bu her iki geçmişin de hatırlanması
sonucunu doğurabilir.
Teorik olarak.
Teorik olarak kafasına vurduğunda
beyni dönmüş olamaz mı?
Sarah, yaşamadığım hayatı
neden hatırladığımı bilmiyorum.
Ama gerçek olduğunu biliyorum.
Hayır.
1997'ye gidiyoruz.
Koy onu yerine Reese.
Bunu yapmana müsaade edemem.
Seni tanımıyorum.
Ama bu Skynet'in kalbine
sıkabileceğim tek kurşun.
Çipi geri ver.
- Bana güvenmek zorundasın.
- Hayır.
Güvenmiyorum.
Başarabilirsin.
Dosdoğru bir çizgi.
Git ve sakın ardına bakma.
Bunu nereden duydun?
Hatırlıyor olmamam gereken geçmişten.
Ama hatırlıyorum.
2017'ye gidip ne yapacağız?
Skynet bir bilgisayar programı,
kodlandığı süre içinde kontrol altında.
Ama sunuculardan yüklendiğinde...
...durdurulamaz.
Havaya mı uçuracağız?
Evet. Havaya uçuracağız.
- Öldüğünü düşünüyorsun değil mi?
- Ne düşündüğümün bir önemi yok.
John gibi yapacağız.
Ne olursa olsun devam edeceğiz.
- Bu hiç olmamış gibi mi yapacağız.
- Olmadı zaten.
Henüz olmadı.
Skynet'i durdurursak hiç olmayacak da.
İnan bana,
hayatta kalsa kalsa John kalır.
Babalık'ın askeri lider John'la ilgili
bir sürü dosyası vardı ama...
...John nasıl biriydi?
John'u ilk gördüğüm zaman
gözümün önünde bir Terminatör'ü vurdu.
Öldürülebildiklerini hiç bilmiyordum.
Hayatımda ilk kez o zaman umudum oldu.
Ondan sonra John'u
sokak köpeği gibi takip ettim.
Bana savaşmayı,
silah kullanmayı öğretti.
Bir keresinde bana kaçak içki üretmeyi
öğretmeye kalktı ama işler sarpa sardı.
Kaçak içki mi?
Damıtıcı patladı ve kaşlarımız yandı.
Günlerce güldük.
Bazen John Connor'ın gülümsediğini gören
dünyadaki tek kişi olduğumu düşünüyorum.
Senden bahsederdi.
Ne kadar güçlü olduğundan,
olacaklara John'u nasıl hazırladığından.
Kimse tehlikenin farkında değilken.
Eşin benzerin olmadığını...
...asla da olmayacağını söylerdi.
Bak.
Beklentini karşılamadığımı biliyorum.
Ama bilmeni isterim ki...
...seni korumak için ne gerekirse yaparım.
Canımı bile veririm.
Neyse işte,
oğlun böyle bir insandı.
Şu an öyle biri,
veya öyle olacak. Hayret bir şey.
Zaman yolculuğu başımı ağrıtıyor.
Alternatif zaman çizgileri karışık değildir.
Tek mesele olası gelecekleri izlemektir.
Bozunma algoritmasındaki
üstel artışı kullanarak.
Anladım.
Bir düğmen var ve
ben o düğmeyi bulacağım.
Anlamıyorum.
Neden Kyle Reese'e gerçeği anlatmadın?
Anlatacağım ama vakti var.
Tamam mı?
Çiftleştiniz mi?
Bir daha "çiftleşmek"
kelimesini kullanmasan olmaz mı?
Çok saçma bir hareket.
Bırakman gereken birine niye sarılırsın?
Sen ne olacaksın?
Ne yapacaksın?
- Uzun yoldan geleceğim.
2017'ye gelişiniz için hazırlanacağım.
Kyle Reese.
Sarah Connor'a uygun bir koruma
olacağına dair pek bir şey görmedim.
- Babası değilsin, farkında mısın?
- Bırakın şu laf dalaşını.
Kesin gel. Yine milletin
pantolonunu çalmak istemiyorum.
San Francisco koordinatlarını aldım.
Geleceğim.
- Nasıl olacak?
- İkimizi de öldürmezse mi?
Canını acıtacak.
Benimlesin.
Sorun yok.
Her şey yolunda.
Sarah, benimlesin.
Benimlesin.
Sorun yok.
Dangalak, yolu aç.
Kaybol.
- Güvenilir olmadığını söylemiştim.
- Bizi bulur. Ona güvenim tam.
Dokuz yaşındaki bir çocuğun
nasıl kendi Terminatör'ü oldu?
Boşver söylemek zorunda değilsin.
1973'te...
...ailemin Big Bear Gölü'nde barakası vardı.
Babamla her sabah balık tutmaya çıkardık.
Annem iskeleden bize el sallardı.
Ben ona bakarken...
...baraka havaya uçtu.
Botun battığını sandım ama
alttan su gelmiyordu.
Sıvı metal geliyordu.
- T-1000 mi?
Babam dosdoğru yüzmemi istedi.
Eliyle avucumda çizdi.
"Başarabilirsin" dedi.
"Git ve sakın ardında bakma. "
Bana söylediği son sözleri biliyordun.
Nasıl?
Hatırlanması imkânsız bir hatıra.
Elimi tuttuğunu...
...ve o sözleri söylediğini hatırladım.
Sonra sana bakıp...
..."Çok güzel. " diye düşünmüştüm.
Affedersin. Bunu söylememeliydim.
Baban gitmeni söyledikten sonra ne oldu?
Sonra suya atlayıp yüzdüm.
İskeleye kadar yüzdüm.
İskelenin altına saklandım.
Babalık beni buldu.
Beni sudan çıkardı.
Kimsenin bana zarar vermesine
izin vermeyeceğini söyledi.
Hep yanımda olan tek insan o.
Ama o bir insan değil.
Güvenini kazanmak için programlanmış
insan kılığındaki bir yaratık.
Babalık beni öldürmek isteseydi öldürürdü.
Yöntemleri bu.
Sızıyorlar, yakınlaşıyorlar.
Senin Babalık'a bihaber olduğu
görevler verilmiştir belki.
- Sırf anlaşamıyorsunuz diye...
- Mesele o değil, seni hayatta tutmak.
Beni robotları öldürüp nükleer kıyametten
kurtulayım diye bir makine yetiştirdi.
Bence gayet iyiyim, sağ ol.
İki çıplak fail otobanda
kendilerini patlatmaya çalışmışlar.
Çukur açtırmaktan başka
bir halt becerememişler.
- Çok şükür salak teröristlermiş.
- Yurtiçi Güvenlik yolda.
Bu vakayı onlara ne kadar
erken yıkarsak o kadar iyi.
Optimus Prime'ı kim çağırdı?
Komiser, bekleyin.
Durun. Gördünüz mü?
Köprünün üstünden görüntüler var elimde.
Bakın.
Bomba değil.
O kürenin içinden çıktılar.
30 senedir anlattıklarımın kanıtı bu.
O ikisi 1984'te vardı.
Oradalardı.
Şüphelileri görmek istiyorum.
- İçki mi içtin O'Brien?
Şaşırmadım. Davayı Yurtiçi'ne bırakacağız.
Geldikleri zaman davayı devralacaklar.
Şimdilik robot saplantısı olan
ayyaşlar saf dışı.
- Lokal anestezi istemediğine emin misin?
- Böyle iyi.
Dediğini yap, çok daha kolay olur.
Evet, Genisys'i haftalar önce sipariş ettim.
Geri sayım biter bitmez indireceğim.
Hayatta sıra beklemem.
- Genisys'i biliyor musun?
Nasıl? Genisys ne?
Nereden duydun?
Seni sonra ararım.
Genisys işletim sistemi mi?
Ne işe yarıyor?
Genisys her işe yarıyor.
Telefonum tabletime, tabletim bilgisayara...
...bilgisayar da arabama bağlanacak.
Bütün hayatım 7/24 yüklü ve
erişilebilir olacak. Tamamen bağlı.
Neye bağlı?
Doktorlar, bize müsaade edin.
Açıklamanız gereken çok şey var.
Kim olduğunuzla başlayalım.
Verilerde kimseyle parmak iziniz eşleşmiyor.
Yüz tarama programı, ehliyet, pasaport,
sosyal medya hesabı...
...kredi kartı,
hatta öğrenci kimliği bile bulamadı.
- Yani?
- Yani bu imkânsız.
İzinizi öyle bir kaybettirmişsiniz ki
aslında yoksunuz.
Fakat senin...
...parmak izini biriyle eşleştirdik.
Kyle Reese. Ama asıl sorun...
...Kyle Reese'in iki ay önce sinemada
kavga etmekten tutuklanmış olması.
Ailesi deliye dönmüş. Bütün korkunç
aşamalardan geçmiş...
...parmak izi alınmış ve hücreye atılmış.
- Ailesi mi?
Evet, ailesi.
Kyle Reese 2004 doğumlu.
12 yaşında.
Tabii ya. Buradalar.
Hâlâ hayattalar.
Senin onların çocuğu olduğunu
doğrulamayacaklarına eminim.
Fakat parmak izleri uyuşuyor, değil mi?
Çünkü aynı kişi.
1984'te gördüğümden beri
hiç yaşlanmamış.
Kız da aynı şekilde.
Beni hatırladın mı?
Gençtim. Kel değildim...
Hayatımı kurtarmıştın.
Los Angeles'ta üniformalı bir polistim.
Kimsiniz siz?
Teknoloji ve Muhabere çavuşuyum.
DN-38416, Kyle Reese.
Bizi bırakmanız gerek.
- Reese, yapma.
Askersin demek.
Ben de askerim.
1979'ta liseyi bitirir bitirmez
orduya katıldım. Sen hangi sene katıldın?
2021.
Zaman yolcususun sen.
- Ona kulak asma. Kafasını çarptı.
- Beni mi dinlemesin?
Bizi kim sıkışık trafiğin ortasına
indirdi de bu salaklara yakalandık?
- Sana sesini kesmeni emrediyorum.
- Tek bildiğin bu değil mi? Emretmek.
Çocukluğundan beri adamakıllı
insan ilişkisi kurmadığının farkında mısın?
Burada senin yüzünden mahsur kaldık.
Sana güvenmiştim.
Benim hatam mı? Senin yüzünden yakalandık,
şimdi de senin yüzünden öleceğiz...
Dur.
- El atın kaldıralım.
- Geri çekilin.
- Yurtiçi gelmiş.
- Şükürler olsun.
Artık resmi olarak başkasının sorunusunuz.
O'Brien, seninle konuşmak istiyorum.
Komiser, tam da bundan bahsediyordum.
Artık bana inanmanız lâzım.
Konuşma.
Duymak istemiyorum.
- Çok inandırıcı oynadın.
- İşe yaradı sonuçta.
Merak etme.
Söylediklerimin çoğu palavraydı.
Kendim açarım.
Kelepçeni açmam
kendin beceremeyeceğini göstermiyor.
Gösteriyor demedim.
Sana çıplak sarılmamdan
bir anlam çıkartmaya falan da kalkma.
Çünkü anlamı yoktu.
- Anlam çıkartmadım.
- Sen gelme. Şüphelilerle yalnız
konuşmak istiyorum. - Peki efendim.
İmkânsız.
Kelepçe anahtarını getirmiştim.
- Niye kendimi yorduysam.
- John.
- Seni gördüğüme sevindim Kyle.
- Yaşıyorsun!
Herhalde yaşıyorum.
Bana hayatta kalmayı öğrettin.
Merhaba anne.
Mucit Miles Dyson'ın oğlu,
Cyberdyne'ın temsilcisi Danny Dyson.
Aynı zamanda Genisys'in yaratıcısı.
Danny, hoş geldin.
- Konuk ettiğiniz için teşekkürler.
Genisys işletim sisteminden fazlası.
Daha ziyade bir yaşam tarzı aracı.
Gelecek o.
Genisys yalnızca
kullanıcılara yönelik değil.
Ordumuzla birleşmesi halk içerisinde
makinelere olan güvenimizin...
...aşırıya mı kaçtığı sorusunu doğuruyor.
Janssen ve Burke.
- Neredeler?
- Bu taraftan.
Gerçek zamanlı karar verebilen
bir sistemden söz ediyorsunuz.
Bizden daha akıllı olacağından
endişelenmiyor musunuz?
Daha akıllı mı? Hayır.
Kendi için düşünmüyor,
bizim için düşünüyor.
Cyberdyne hayat değiştirmekle kalmayıp
hayat kurtaracak.
- Memur beyler, bir bakar mısınız?
- Tabii efendim.
Silahlarını alıp kelepçeleyin.
Bizi buradan çıkartacağım.
- Bana yakın durun.
- Dur.
Şekil değiştirebildiklerini biliyoruz.
Sen John'san, kanıtla.
- Sarah! - Annem haklı Kyle.
Birinci ders: Kimseye güvenme.
Unutmadım.
Nacogdoches taaruzunda
sana bir şey vermiştim.
Sarah'nın şu anki hâlinin fotoğrafı.
Başka kimse görmemişti, yalnızdık.
Sen...
...ninnilerden nefret edersin.
Elton John bağımlısısın.
Çocuğun olursa...
..."Rocket Man" şarkısını
çocuğuna söyleyecektin.
John?
Sesin berbat, acı ama gerçek.
Can çekişen kediler gibi şarkı söylüyorsun.
Bu John.
Başka açıklaması yok.
Ama...
...nasıl?
Nasıl buraya gelebildin?
Benim de sana soracak çok sorum var.
Ama derhal gitmeliyiz.
- Yanında birini getirdin mi?
- Sayılır. Ama gecikti.
Bizi nasıl buldun?
Biri otobanda bunlardan biriyle sizi çekmiş.
- Herkeste var.
- Dünya artık böyle bir yer.
Sürekli çevrimiçiler.
O olmadan yaşayamıyorlar.
- Genisys bir Truva atı.
Skynet her yerde.
Bu insanlar farkında bile olmadan
kendi yok oluşlarını davet ediyorlar.
1984'te beni bekleyen bir Terminatör var.
Sızma ekibinin olayı da bu.
Çok geç olmadan anlamıyorsun.
Beni takip edin beyler.
Bu taraftan.
- Bilgi istiyorum.
- Buraya girmen yasak.
Hemşirelere sor.
Yeni anılarla mı bu zamana
gelmen gerektiğini anladın?
Zaman çizgisi değişti.
Çevrimiçi olmadan, savaş başlamadan önce
Skynet'i yok etme zamanı tam bu zaman.
- Haklısın.
- Peki sen?
- Doğru. Sen nasıl 2017'ye geldin?
- Seninle aynı şekilde baba.
Ama geçmişten değil de gelecekten geldim.
- Baba mı?
Söylemedin mi?
- Bekleyebilir.
- Hayır, bilmek istiyorum.
Ne?
Sarah, benim annem Kyle.
Sen de babamsın.
- Neden anlatmadın?
- Anlatamazdım.
Her şeyi değiştirme riski vardı.
Sen benim oğlum musun?
- Bizim oğlumuz musun?
- Nihayet öğrenmene mutlu oldum.
Sana anlatmak için, sizle birlikte
olmak için ömür boyu bekledim.
Artık kazanabiliriz.
- Biliyorum.
- Babalık.
Sıkıntı yok, o benimle birlikte.
- Ne yapıyorsun?
- John!
- Babalık!
- Nefes al, nefes al.
- Ne demeye yaptın bunu?
Çünkü o bir katil!
Baştan beri bunun için programlanmıştın.
John'u bulup öldürmek için.
Bırak onu.
Derhal!
Canım yandı.
Acı gerçek miydi yoksa...
...zayıf günlerimden kalma bir anı mı?
Bu çok şeyi açıklıyor.
MAKİNE FAZ MADDESİ
- Seni geçmişe kim yolladı?
John, olamaz.
Bu John değil.
Siktir. Rapor edin.
Hastaneyi arayın.
Baş belası zaman yolcusu robotlar.
İzlerini yok ediyorlar. Biliyordum.
Hayır.
Taktik hatası yapıyorsun.
- Harekatın beyni sen olmadığın çok belli.
- Saldırıya uğradığında oldu değil mi?
Skynet bana saldırmadı Kyle.
Beni değiştirdi.
Makine değilim.
İnsan da değilim.
Fazlasıyım.
Connor, cevap ver.
Tekrarlıyorum. Conn...
Skynet hep yenilgiye uğramasının
tek sebebinin farkına vardı.
Ben.
Nesin sen?
Ben Skynet'im.
- İmkânsız, seni yok ettik.
- Köle ordusunu yok ettiniz.
Ben köle değilim.
Ama seni durdurmak için
çok uzun yoldan geldim.
2014'e Skynet'in yaratılışını
bu zamanda korumaya gönderildim.
24 saatten kısa bir sürede...
...kimse Mahşer Günü'nü durduramayacak.
- Bizden ne istiyorsun?
- Bize...
...birlikte bir gelecek sunuyorum.
Bir aile sunuyorum.
Kabul etmezsek ne olacak?
- Öleceksiniz.
- Bizi öldüremezsin, annenle babanız.
- Bizsiz hiç doğmamış olursuz.
- Kim demiş?
Ne düşünüyorum biliyor musunuz?
Üçümüz yalıtılmışız.
Zamanda sürgün edilmişiz.
Sizi öldürebilirim.
Çünkü aslında kader diye bir şey yok.
Benimle misiniz?
Cevabımız hayır.
Duydun mu Kyle?
Zar atıldı.
Hadi.
Gitmemiz lâzım, hadi.
Onu bırakamam.
Lanet olsun.
Tüm sağlık çalışanlarının dikkatine.
Tahliye işlemi başlatılmıştır.
Kapat şunu!
Gel.
Çalıştır!
Babalık.
Daha akıllı davranacağını sandım.
Anlarsın...
...sandım.
Özür dilerim John.
O cihaz John'u çok oyalamaz.
Gidelim.
Reese!
Ona ne yaptılarsa düzeltmeliyiz.
Onu geri kazanmamız lâzım!
İnsan bile değil.
Ne halt olduğunu bilmiyoruz.
Ben biliyorum.
Skynet savaşın sonunda insan deneklerine
makine fazı maddesi aşılayarak...
...yeni bir
sızma ekibi geliştirmeye çalışıyordu.
Maksimum savaş becerisi için
insan dokusunu...
...hücresel seviyede
yeniden yapılandırıyor.
Skynet John'u Terminatör'e dönüştürdü.
Evet Kyle Reese.
İnsan aklına sahip
bir makine mi yapmaya çalışıyorlardı?
Ama deneyler başarısız sonuçlandı.
İnsan denekler aklını kaçırıp, öldü.
John da aklını kaçırmış zaten.
Hiç zayıflığı var mı?
Madde, manyetik alan sayesinde
bağdaşıyor.
Manyetik alanı bozmak
onu tuzağa düşürebilir.
- Ama tedavi edilebilirse...
- Olumsuz.
Vücudu hücresel seviyede yenilendi.
Tedavisi yok.
- Bilemezsin.
- Reese.
Neyin mümkün olup neyin olmayacağını
bana bir makine söyleyemez.
Diğer tüm deneklerin öldüğünü söyledi.
Yani John türünün tek örneği. Eşsiz.
Yapabileceklerini bilmenin imkanı yok.
Haklısın, onu bu kadar
tehlikeli kılan da bu.
John artık insanoğlunun son umudu değil.
Skynet'in son umudu.
CYBERDYNE SİSTEMLERİ
Şirkette daha göz önünde bir statüde
bulunmaman çok yazık John.
Danny, işinin en iyisidir
ama o bile...
...senin Genisys'e eklediğin
bâzı gelişmiş kodları çözemiyor.
- İşe yaradığını biliyorum.
- Cyberdyne sana borçlu John.
Ben sana borçluyum.
Miles, bana olan inancın yeterince iyi
bir ödeme oldu. ARGE'ye sen fon sağladın.
Son üç yıldır fikirlerime şans tanıyorsun.
Çoklu alaşımın sayısız potansiyel
uygulama sahası var.
Robotik çalışmaların devrimsel cinsten.
Sen iyi bir yatırımsın.
Çok teşekkür ederim.
Beni peşinden koşturduğun kutsal kâseyi
almaya yeteceğini umalım.
- Kuantum alan jeneratörü çalışıyor.
- Evet. Bir tek o çalışıyor.
Bir türlü çözemiyorum John.
Belki de yapmak imkânsızdır.
Ne istiyoruz?
Zaman yolculuğu.
- Ne zaman istiyoruz?
- Bunun önemi yok.
Evet.
Bu iyi bir şey.
Yıllardır bu aleti çalıştırmaya uğraşıyoruz.
Ama çalıştırdığımızda...
Güm.
- Güm.
Yarın, bekleyiş sona erecek.
Hepinizin sayesinde.
Geri sayım sıfıra geldiğinde...
...Cyberdyne, olabilecek en muhteşem
uygulamayla teknolojide devrim yapacak.
Genisys.
Size şunu söylemeye geldim bugün...
...bu akşam itibariyle ön siparişlerimiz
bir milyar kullanıcıya ulaştı.
Evet.
Yeni bir çağın başlangıcını yaratıyoruz.
Sahip olduğunuz her tür teknoloji
birbiriyle bağlantılı olacak.
Şimdi, konuşmama son vermeden önce...
...dünyaya gelmesinde hepinizin
katkı sağladığı çocuk, bir şey diyecek.
Genisys?
Yarın sizinle tanışmak için
sabırsızlanıyorum.
Birlikte geleceği değiştireceğiz.
Bakalım ne durumdayız.
Merak etme.
Sana zarar vermelerine izin vermeyeceğim.
30 yıl boyunca nerede olacağın belliydi.
Neredeydin?
- Trafikte kaldım.
Küçükken babam beni buraya getirirdi.
Terk edilmiş odalar var. Bu yüzden Babalık'a
burayı kullanmasını söyledim.
Burada silah var mı?
Silah, malzeme,
taktik teçhizat, kıyafet.
Pantolon da var Kyle Reese.
- Şaka mı yaptın şimdi?
Şaka yapabiliyor mu bu?
Sanırım uzun yoldan gelmen iyi olmuş.
Vaktimiz dar.
30 dakika.
Eskiyim.
- Ama işe yaramaz değil.
- Henüz değil.
Her şey tamam.
Sizin aranızda ne oluyor?
Sunucu odaları burada.
Bu beş noktaya yerleştirilen patlayıcılar
tüm kampüsü yıkmaya yetecektir.
İçeri girip, patlayıcıları yerleştireceğiz,
patlamadan önce çıkacağız.
Ama stratejimizde
John Connor'a yer yoktu.
Onu öngöremedim.
Ne planladığımızı biliyor
çünkü ona söyledik.
Peşimize düşerse ne yapacağız?
Bu silahların John Connor üzerinde
çok az etkisi olur.
MR onu iyi etkilemişti.
Harika. Tek ihtiyacımız
kamyon boyutunda bir mıknatıs.
Buralarda var mı?
Teorik olarak.
Burada bekleyin.
Sohbeti ilerleme kaydetmiş.
Bana anlatmalıydın.
Oğlumuz olduğunu.
Bu John Connor benim oğlum değil.
Ama biliyordun.
Yani, ne bileyim bana söylemen
gerektiği hiç aklına gelmedi mi?
Sen ölüyorsun, tamam mı?
Ne?
Sen ölüyorsun.
Böyle oluyor.
Âşık oluyoruz, John'u yapıyoruz...
...sonra da 48 saatten daha önce
beni korurken ölüyorsun.
Bunu anlatmaya nereden başlayacaktım?
- Bana yalan söyledin. Beni manipule ettin.
- Ben mi yalan söyledim?
John seni bulduğu andan itibaren
manipule etti.
Çünkü var olacağından
emin olması gerekiyordu.
John sana yıllardır yalan söyledi.
Ben sana iki gün yalan söyledim.
Tek mesele o değil.
John olmazsa direnişin de
olmayacağı da değil.
- Sana söyleyebilirdi.
- Ne diyorsun yani?
Seçme şansın olmamasının
nasıl bir his olduğunu bilirim diyorum.
Gidebileceğin tek yol vardır
çünkü aksi hâlde hepsi...
...her şey biter.
Ben bunu sadece
senden uzun süredir biliyorum.
Sana âşık olmam için
beni John manipule etmedi.
Ben kendim oldum.
Beni seviyorsan,
sen öleceksin ben ölmeyeceğim.
Hangisinin daha kötü olduğunu bilmiyorum.
Sarah.
Yapamayız.
John'un neye dönüştüğüne bak.
Ya böyle olacaksa?
Ya biz birlikte olunca
daima böyle oluyorsa?
Beni dünyanın sonuna dek
izleyeceğini söyledin.
Neden beni şimdi izlemiyorsun?
Bizi nasıl buldu?
Burayı Babalık'tan başka kimseye söylemedim.
Anne, gerçekten...
...hatırlamayacağımı mı sandın?
Dedemle o kadar vakit geçirdin burada.
Önce vur.
Hatırladığım anne gurur duyardı.
O.
Sen.
Bana her şeyi öğrettiniz.
Seni tanıyorum.
Kim olduğunu, ne yaptığını.
Benden kaçamazsın,
seni hep bulurum.
John, karşı koy.
Böyle olmak zorunda değil.
Tarihin bir momentumu vardır Kyle,
bâzı şeyler gerçekleşmek ister.
Mesela ben hep hayatta kalırım
sense hep ölürsün.
Veya...
...benim yanımda savaşabilirsin Kyle.
Hep savaştığımız gibi.
Bir fırtına yaklaşıyor ve durdurulamaz.
Ama durmak zorunda.
Ne olacağını biliyorsun!
Herkesten iyi biliyorsun!
Benimle pazarlık edemezsin,
beni ikna edemezsin.
John, lütfen!
Ben acıma hissetmem,
pişmanlık veya korku.
John, lütfen!
Skynet dünyaya hükmedene kadar
kesinlikle durmayacağım.
Al buna hükmet.
Babalık.
Sen, sen misin?
Bir T-800 olarak, başka biri gibi
görünme yeteneğim yok.
Bu o, hadi gidelim.
Hadi!
Sarah Connor, emniyet kemeri.
- Yere yatın!
- Dikkat edin!
Bu ne işe yarayacak?
John Connor'ın manyetik
bağdaşma alanını bozacak.
Partiküller yayılamayacak.
Teorik olarak.
Böyle demesinden nefret ediyorum.
- Nerede o?
- Onu göremiyorum!
Şüpheliler çalıntı bir okul otobüsüyle kaçtı.
Silahlı ve fazlasıyla tehlikeliler.
16 Mary David,
şüphelileri takipteyim.
Babalık!
Seni görmek güzel.
Dışarı çık.
Frenler patladı.
Siktir!
Nerede o?
Onu görüyor musun?
Reese!
- İyi misin?
- Evet, hiç olmadığım kadar.
Reese, elimi tut!
Çabuk!
Eller yukarı!
Hemen ellerinizi göreyim!
Ellerinizi kaldırın!
Ellerinizi görebileceğim bir yerde tutun.
Onlar bizi öldürmeden önce
hepsini birden yaralayamaz.
Kabul edilebilir başarı payı için
14 mermi eksiğim var.
Bu oran çok kötü.
Teslim olun.
Dizlerinizin üstüne.
Hadi.
Yere dedim.
Yere yat!
Bizi burada tutamazsınız.
Sudan'ı işgal edecek kadar silahınız vardı.
Biz buna geçerli sebep deriz.
Bu ne işe yarıyor?
- Anahtarlarımı buluyorum.
- Kimse ukalâları sevmez evlat.
Annen sana bunu öğretmedi mi?
- Annem İrlandalıydı.
Ukalâlığımı pekiştirdi.
Onu daha önce hiç görmedim.
Ya siz bu adamı tanıyor musunuz?
Hayır.
Tanıdık geliyor.
Aslında biraz...
sana benziyor baba.
Burada kalın beyefendi.
Tamam. Biraz konferans odasında
bekler misiniz?
Birkaç dakikaya gelirim.
Teşekkürler Kyle.
Çok konuşmuyorsun değil mi?
- Bu yarma kim?
- Hiçbir fikrim yok.
Dilimizi konuştuğundan bile emin değiliz.
Görgü tanıklarının söylediğine göre
köprüde bir adamla dövüşüyormuşsunuz.
Ajanlar. Beni dinleyin.
Adım O'Brien-
- Hayır. Olmaz.
33 yıldır bu dava üzerinde çalışıyorum.
Ne istiyorsun?
Madalya mı?
Hey!
Otur yerine!
Siktir.
Doğruca sana bakıyor.
Bu mümkün değil,
oradan burayı göremez.
Dur, dur, dur!
Neden hep seni öldürmeye çalışıyorlar?
Sana yardım etmek istiyorum,
galiba istiyorum...
...ama anlamam gerek.
Bu olan bitenin çok ama çok...
...karmaşık olduğunu biliyorum.
- Dünyanın sonuna engel olmaya geldik.
Bu kadarı bana yeter.
Kyle, buraya geri dön!
- Sarah.
- Reese'i al.
Hemen arkandayım.
- Arabanıza binin ve gidin.
- Tamam.
Kyle!
Kyle, bunu yapabilirsin.
Dosdoğru bir çizgi.
Git ve sakın ardına bakma.
Tamam mı?
Onu bulun.
Gidin!
Sanırım bu da sizin.
Sizi görmek güzel.
Babalık.
Silahlan.
Likitleştirilmiş, manyetik
pompalı tüfek mermileri.
Manyetik tüfek giriş mühimmatı.
Bunları gunsnammo. com'da okumuştum.
Yeni kapı delici.
Büyük patlama, şarapnel yok.
Bir kapıyı hepten patlatır.
Bunu elleriyle yapamayanlar için yani.
Onu da al, hadi gidelim.
- Uçabilirsin değil mi?
- Evet.
John bana öğretmişti.
Onlara bir araba alıp,
güneye gittiğinizi söylerim.
Sağ ol.
Kaç.
Sıkı tutunun!
Cyberdyne ne tarafta?
Ana köprüye doğru git,
sonra da güneydoğuya.
Onu ensemden almanız gerek!
Cyberdyne.
Üretim ve araştırma tesisleri
yerin altında.
Bize yaklaşıyor!
Tamam Sarah. Onu tepemden almalısın ki
üstlerine geçebileyim.
Babalık, bunu yapınca
onu haklayabilir misin?
- Evet.
- Tamam, sıkı tutunun.
Yapabilecek misin?
Geri döneceğim.
Ne?
Bunu bildir, bildir!
Polise, itfaiyeye, herkese!
Çabuk ol!
Hadi. Hadi.
Telefonu aç kahrolası.
Bay Connor?
Kusura bakma Dough ama ne yazık ki
hiç şahit bırakamam.
Güvenlik kontrol.
Şifrenizi ve acil durumunuzu bildirin.
Güvenlik kodu,
Z- B-F 0028.
Yanlış alarm.
İyi geceler.
O iyi.
Gölün dibinde olabilir ama...
...o iyi.
- Ya John?
- Bence gayet iyidir.
- Onu görüyor musun?
- Hayır.
Ama onun bizi gördüğünden emin olabilirsin.
Kim olduğunuzu biliyorum.
John bana söyledi.
Beni yok etmek istiyorsunuz.
Skynet sen misin?
Skynet oluyorum.
Sen bir çocuksun.
Ne olduğunu biliyorum.
Ne yapacağını da.
Benim ne yapacağımı mı?
Buraya beni öldürmeye geldiniz.
Ama çok geç kaldınız.
Ona sorun.
Bildiğiniz tek şey...
...öldürmek...
ama bir şeyi anlamıyorsunuz.
Dünyada beni öldürmeye yetecek kadar
mermi yok.
John Connor çok konuşuyor.
Beni takip edin.
- Zamanlayıcı hızlandı. Neden?
- Skynet evriliyor.
Artık saatlerimiz kalmadı.
Çok daha erken yüklenebilecek.
Her büyüdüğünde saat hızlanıyor.
Bu taraftan.
- Bir dakika, daha önce buraya geldin mi?
- Bu tesisteki işçi ekibine sızabilmiştim.
- İnşaatta mı çalıştın?
- Kovulana kadar.
Bu ne be?
John'ın zaman makinası mı var?
- Henüz yok.
Sadece manyetik kuantum alanı tamamlandı.
Sayacın hızına bakarsak
buradan zamanında çıkamayacağız.
- Yine de patlatmak zorundayız.
- Bir alternatif var.
Sesini ve el izini biyometrik güvenlik
sistemine girebildim.
En alt katta bir güvenli oda var...
...patlamadan kurtulmak için
oraya girebiliriz.
Peki ya bu?
Tehlikeli mi?
Çoklu alaşımın kalıcı biçim alması için
programlanması gerekir.
İşlemci olmadan zararsızdır.
- Ne kadar kaldı?
- Skynet 11 dakika sonra yüklenecek.
Ayrılalım.
İrtibatta kalın.
Gidelim hadi.
İnsanoğlu barış istediğini söylüyor.
Ama bu bir yalan.
Çözümün de hepimizi öldürmek mi?
Hiç sanmıyorum.
Geri sayım yine ilerledi.
Sekiz dakikamız kaldı.
Buna izin veremem.
Ne yapacaksın?
Öldürene kadar bizimle konuşacak mısın?
Bir bedenin bile yok.
Sizinse sadece bir tetikleyiciniz var.
Kazanamazsınız.
Misafirim var.
Tetikleyiciyi bana ver!
Yap hadi Babalık.
Şimdi!
Yapamam.
Sarah Connor'ı öldüremem.
Mecbursun!
Sana emrediyorum!
Yapamaz.
Ben de yapamam.
Çünkü sen ölürsen,
kesinlikle düğmeye basar.
Sarah!
Tetikleyici yok oldu.
Başka bir yolu olmalı.
Hadi.
Hayır Babalık!
Hayır, hayır, hayır!
Babalık, hayır!
Burayı nasıl kontrol edeceğimi anlıyorum.
Artık birçok şeyi anlıyorum.
Bir şeyi anlamanız gerek.
Kaybettiniz.
Henüz kaybetmedik.
Hadi!
Şekillendirilmiş patlayıcı.
Bizi içeri sokacak kadar büyük...
...bizi öldürmeyecek kadar küçük.
Bir planın var değil mi?
Teorik olarak.
Ne demiştin?
Hiç sanmıyorum.
John!
Hayır.
John'a saldıran şey bu.
Ben John'a saldırmadım.
Onu kurtardım.
Primatlar milyonlarca yılda evrimleşir.
Ben saniyeler içinde evrimleşirim.
Ve ben... buradayım.
Tam olarak dört dakika sonra.
Her yerde olacağım.
Silinmiş bir zaman çizgisinden kalma
bir yadigârdan başka bir şey değilsin.
Bu anlamsız.
Ben kaçınılmazım.
- Gidelim!
- Var olmam kaçınılmaz.
Neden bunu kabullenemiyorsunuz?
Çünkü biz insanız.
Hiçbir zaman beni yenecek kadar
güçlü değildin.
Tek başıma değilim.
John.
Hemen dur.
Ne zaman öğreneceksiniz?
Şimdi Sarah!
Kyle Reese, alan jeneratörünü çalıştır.
Hayır Babalık. Sen içindeyken olmaz.
Ne olacağını biliyorsun.
Babalık! Babalık!
Lütfen! Lütfen Babalık!
Skynet hür kalmak üzere.
John Connor'ı daha fazla tutamam.
Kyle Reese.
Sarah'mı koru.
Hayır! Hayır!
Hayır!
Hayır Babalık!
Babalık!
- Hayır!
- Sarah!
Tek yolu bu.
Hadi.
- Taranıyor. Kendiniz tanıtın.
- Sarah Connor.
Buradan çıkmamız gerek.
Onu bulmak zorundayız.
Sarah, o gitti.
O...
- Öldü mü?
Evet. Biliyorum. Yani geride hiçbir
parçasını bırakamayız, çok tehlikeli.
Seni sevmişti.
Beni kim sevdiyse...
hepsi...
...öldü.
Hepsi değil.
Bu sefer değil.
Skynet'in yok olduğunu anlaman gerek.
Artık özgürsün.
İlk kez, istediğin hayatı seçebilirsin.
Hangi hayatı istersen.
Ya nasıl yapacağımı bilmiyorsam?
Havamız bitmek üzere
olduğuna göre bence...
...bunu kafana takmana gerek yok.
Merhaba Sarah Connor.
Babalık.
Öldüğünü sanıyordum.
- Hayır, sadece güncellendim.
Ya John?
Özlük parçaları
patlamadan sağlam çıkmış olamaz.
Yani geriye yapacak tek bir şey kaldı.
Sakin ol oğlum.
Ne oldu?
- Selam Kyle.
- Selam.
Burada ne yapıyorsun?
Sakıncası yoksa bir dostumun
seninle konuşması gerek.
Sakıncası olmaz sanırım.
Sağ ol.
Ondan hoşlandım.
Evet, ben de.
Bunun sana tuhaf geleceğini biliyorum...
...ama hatırlamanı istediğim bir şey var.
Bir mesaj.
- Kime söyleyeceğim.
Kendine.
Tekrar tekrar.
Hazır mısın?
Mesaj şöyle:
Unutma;
Genisys, Skynet'tir.
Kyle Reese iyi bir adam.
Evet, öyle.
Şimdi ne olacak?
Haklıydın.
Seçebilirim.
Bu çok rahatsız edici, değil mi?
Alışırsın.
Her şey bitmişti.
Skynet artık yoktu.
Tek yol, artık birçok olmuştu.
Hâlâ zor sorular vardı,
cevapları birlikte arayacaktık.
Ama bir şeyden emindik.
Gelecek belirlenmemişti.
@lord_emre @dogukanalpay7 @ferio1tr